Code & Tips

### 2019-08-20 code_tips.Rmd
update

@@

- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆2

- [強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl.html)　☆3

- [逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm.html)　☆4

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門(準備中)](how-to-psychological-network.html)　☆5

- [再生可能なデータ解析入門](how-to-reproducible-analysis.html)　☆6

>>>>

- [R言語の書き方とフォルダの準備の仕方（準備中）](how-to-R-language.html) ☆2

- [再生可能なデータ解析入門](how-to-reproducible-analysis.html)　☆3

@@

- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆4

- [強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl.html)　☆5

- [逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm.html)　☆6

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門(準備中)](how-to-psychological-network.html)　☆7
